# NuPogodi
Изготвили: Георги Господинов и Нанси Илиева	
Дата: 2020-02-29 						
email:
gogogospodinov69@gmail.com                       Предмет: Програмиране с Java, част 2 (ООП)
gnr.axlrose.6.2.1962@gmail.com	                 GitHub: https://github.com/GoSh069/NuPogodi


Ну Погоди играта 
1. Условие
Старата руска детска игра в модерна интерпретация. Героят се намира в средата на игралното поле. От двете му страни са разположени "гнездата" на кокошките, като от там тръгват улеи
по които падат яйцата. По две кокошки от всяка страна - общо 4. Целта е бъдат събрани максимален брой яйца, без те да паднат на земята. При изпускане на 3 яйца играта свършва и се показва резултата.
2. Въведение
Приложението е реализирано на платформата Java.
 3. Теория
Визуалните елементи, както и самият алгоритъм работещ под Java са реализирани с помощта на софтуера IntelliJ IDEA – многоезична среда за разработване на софтуер, която включва интегрирана среда за разработка (IDE) и плъгин система.
 4. Използвани технологии
Функциите на програмата са обособени в методи, а те от своя страна в класове, които заедно изграждат цялостната функционалност на приложението. 
5. Инсталация и настройки
Трябва да имате инсталирана Java на компютъра си, която може да изтеглите от тук: https://java.com/en/download/ , след което изтеглете кода от посочения горе адрес в Github.
 
6. Кратко ръководство на потребителя
Стартирайте програмата в IntelliJ IDEA и започнете да играете, като управлявате приложението с клавиатурата.
 7. Описание на програмния код
Програмата използва принципите на обектно-ориентирното програмиране. Приложението има класове Display, Egg, NuPogodi Textures. 
В класа Display се инициализират инстанциите, като цяло той е отговорен какъв вид ще придобие екрана(прозореца) на приложението. 
В класа Egg има полета за съответния клас, които след това се използват за методите, чрез които яйцата се движат, падат от и  се улавят в кошницата
В класа NuPogodi се задават позиции на вълка, определя се неговата текстура и се координират движенията му, водени от клавиатурата.
Класът Textures, който унаследява JComponent отговаря за графиките и текстурите на компонентите на приложението.  
8. Приноси на курсиста, ограничения и възможности за бъдещо разширение
Програмата е проста и лесна за употреба. 
Трябва да се направи и unit testing на програмния код.
9. Използвани източници
Снимков материал: pixabay.com
  
